-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
海的重量
これ立体映像じゃないよね？
这不是立体影像吧？
本物？
是真的？
本物の海だよ！
是真的大海啊！
重力もある！
连重力都有！
あの敵…
那个敌人呢…
海の底に穴を開けたか！？
在海底开了个洞吗！？
俺は 地球人のおかげでとんでもないことをしちまった！
我 因为地球人而做了不得了的事！
そこ！
在那里！
狙われていた！
我被瞄准了！
キアだ！
我是奇亚！
チッカラとクンは どこにいる？
奇卡拉和昆在哪？
もう！
够了！
なんで水漏れが起きるんだ！
为什么会漏水啊！
二度は…
第二次就没用了…
メガファウナは僕の位置を分かれ！
巨兽 快找到我的位置啊！
分かってくださいよ
拜托找到我啊
メガファウナ！
巨兽！
姉さん！
姐姐！
レーダー…なんだって！？
雷达…你说什么！？
ベルリ どこだ！
贝尔利 你在哪！
ジット団のモビルスーツを海上で追いかけているんです！
我正在海上追击捷特团的机动战士！
追いかけられてもいますけど！
不过我也被人追击！
ジット団のロールパンは行ってくれましたね
捷德团的面包卷脑袋也说过的吧
海だ なんだというのがよく分からん
说是大海什么的 我不太懂
食べられないロールパンは嫌いだ
我讨厌不能吃的面包卷
嫌だよね
那可真是讨厌呢
ベルリはここに入り込んだらしい
贝尔利好像是进入了这里
今のロールパンはこっちに上がった
那个面包卷脑袋从这里上去了
メガファウナの向いてる方向は？
巨兽现在的前进方向呢
ギゼラさんのところで分かる
可以从吉塞拉那里了解到
ギゼラさんのところで？
吉塞拉那里吗？
あっ すみません
对 对不起
な…なんでしょう？
怎…怎么了？
ここからだとメガファウナの向きが分かると
我听说这里可以了解到巨兽的前进方向
ああ…あの数字で…
啊…看那些数字…
１の３８０に見えます
我看见1-380
は…はい
是…是
なるほどね
原来如此
キア隊長 考え抜いた末の脅しだったんでしょうけど…
这应该是奇亚队长深思熟虑后的威胁吧…
南京錠ってやつでしょ これ？
这东西是叫做挂锁吧？
触らないで…
别碰…
見たことあるんですよ これ
我见过这东西
そ…そうですか？
是…是吗？
パーティーで見ません？
在派对上见过吧？
えっ？
诶？
あっ 水中花だ！
啊 是水中花！
水の中のお花グッズ
是会在水中开花的道具
それに色塗って…
然后涂上颜色…
ほら！
看！
やめてください！
请停手！
そうだった
对啊
ここで開くと こうなるんだ
在这里打开的话会变成这样的
こ…こんな脅しをかけたって
居…居然用这种东西来威胁人
クレッセント·シップはテン·ポリスの支配下に入ってしまいましたぞ！
新月之船现在就由特恩警察来控制！
Ｇ-セルフを…
G-本我…
すみません
对不起
海が壊れたって警報が出てますけど
有警告说海被破坏了
どういうことなんでしょう？
这是怎么回事？
海が壊れた！？
海被破坏了！？
後部機銃座
后部机枪座
対空戦闘用意だ！
准备防空作战！
各モビルスーツも 再度第一戦闘態勢！
各机动战士重新做好一级战斗准备！
ジット団の人 魚食べさせてくれるって言ってたけど
捷德团的人说过要请我们吃鱼
ダメかな？
不能去吃吗？
なんだ？ベルリより食い気か？
什么啊？比起贝尔利更关心吃的东西吗？
ベルのために聞いたんです！
我是为了贝尔才问的！
ラボの反応はないからって油断はするなよ！
不要因为研究所没有反应就疏忽大意了！
全景からのデータ 確保
已获得全景数据
転送しときます
现在开始传送过去
ジット団の男が ジット·ラボに入れって命令してたってことは
捷特团的那个男人命令我们进入捷特研究所的话
向こうからの攻撃はないってことでしょ？
就表示他们不会攻击我们吧？
えっ？
咦？
そうかも そうですよね
对啊 应该是这样
そうですよね この桟橋だって砲塔みたいなのないし
这个码头也没有像是炮台的东西
海の底が抜けたってかなり騒いでいます
因为海底被打穿了 他们现在正手忙脚乱着呢
ということは 上の方は手薄ってことで…
那就是说顾不上上面的方向了…
あれ？ポリス？
咦？是警察？
公社のメンテナンス部門に緊急出動命令だ！
公社的维护人员紧急出动！
メガファウナはロザリオ·テンへ入港するように！
巨兽请进入罗萨里奥·特恩的港口！
了解しました
明白
ジット·ラボの要請に従ってここに寄ったのです
我们是遵照捷特研究所的要求才停靠这里的
ケルベス中尉にリンゴ少尉何やってるんです？
卡尔贝斯中尉和林果少尉在干什么呢？
ラライヤの股に手を突っ込んで 何をしようっていうんだ！
居然把手伸到拉莱雅的胯下 你是想干什么！
こんなものが引っ掛かってるから 外してんだろ！
因为这东西勾在上面 帮她取下来！
なんだって！？
什么！？
こうなんです
就是这样
なんだよ
什么啊
ベルを助けるには中に入らなくっちゃ
要去救贝尔的话 就得进去里面啊
ロープが引っ掛かって…
绳子缠住我了…
あのなぁ
我说啊
やりようってのがあるだろう
还有别的办法吧
こいつはまだ組み立て中なんだぞ！
这东西还在组装中啊！
キア隊長は それでも出せって命令してきたんだ！
奇亚队长命令说就算这样也要出动！
おらっ 行け！
好啦 快走！
孔克·德·维纳斯（Conque de Venus）
───────────────────
捷特实验室制造的机动堡垒，目前尚未组装完
成。拥有超过100m的巨大身躯，通过上部接口
搭载机体并以此操纵本机。装甲展开后可以发
出特殊的电磁波攻击敌人，别名『烤炉』。
机体名意为『维纳斯之贝』，其中的Venus有金
星或维纳斯的双关意思。
ここで実戦が体験できるなんて
居然能在这里体验到实战
想像もしていなかったなぁ 私
我可是想都没想过啊
斯寇基（Z'Goggy）
───────────────────
捷特团的机动战士，拥有足以抵挡光束步枪攻
击的坚固装甲。不仅外观令人联想起宇宙世纪
的水中用机体，其名称也来源于宇宙世纪的机
体『魔蟹（Z'Gok）』。
地球人が侵入した
地球人入侵了
爆発させずにしとめるんだ
要在不引起爆炸的情况下解决他们
俺はコンキュデで迎撃する
我用孔克·德·维纳斯来迎击
隊長は なんでずぶぬれなんでありますか？
队长为什么湿透了？
海の中をくぐり抜けてきたからだろう！
因为我是从海里穿过来的！
貴様たちは海水を止めに行け！
你们去堵住海水！
オートマチックで塞がるんでしょ？
不是会自动堵住的吗？
それでは止められない穴になっているんだ
洞已经大到不能靠那种方式堵住了
クン どこにいる！
昆 你在哪里！
ラボの北ゲートから入りました
我进入了研究所的北门
お母さん！
孩子他妈！
おかっ お母さん！
孩 孩子他妈！
メガファウナはジット·ラボの桟橋に取りついたらしいってことは 僕は…
巨兽好像停靠在了捷特研究所的码头 那么我…
お母さん！エリザベート！
孩子他妈！伊丽莎白！
僕は ここにいるだけで役に立っているはずだ
我只要呆在这里就应该能帮到他们
姉さんのことだから…
如果是姐姐的话…
となればいつまでも こんな民間人の家を盾にしていてはいけない
也就是说 不能一直拿平民的房子来当挡箭牌
隊長 ここでオーブンを使うのは危険です！
队长 在这里使用烤炉是很危险的！
出力調整はできる
我能调整它的功率
野蛮人にここでモビルスーツを使わせる方がよほど危険だ
让野蛮人在这里使用机动战士才更加危险
コックピットが水漏れを起こしているでしょ！
你的驾驶舱在漏水吧！
やめてくださ…うお…
请住…呜哦…
隊長 むちゃです！
队长 太乱来了！
鉄骨桟橋に地球人が居座っているだと！？
你说地球人停靠在了钢筋码头！？
メディスペシーに入ったヤツを処分する方が先だ
先干掉进入碟中海的家伙
クンとチッカラ
昆和奇卡拉
ローゼンタールは正面に回ってやれ！
还有罗森塔尔 你们到正面去！
しかし こいつは…
可是这家伙…
本物の海で戦ってきた！
我可是在真正的海洋上战斗过的！
こんなものは 爆発させないで動かなくしてやる！
看我不引起爆炸就把这东西放倒！
チッカラ·デュアル
奇卡拉·狄阿尔
隊長命令で後退します
队长命令我们撤退
ローゼンタールか！？
是罗森塔尔吗！？
地球人私たち二人を相手にするかい！？
地球人 你要同时对付我们两个吗！？
私たちはクレッセント·シップから反乱分子を牽制しろと言われているのです
我们得到新月之船的请求去牵制叛乱分子
ジット·ラボから反乱分子って 本当なのですか？
捷特研究所里真的有叛乱分子吗？
それは そちらで調べてください
这些事请你们去调查一下
中からの反応がありませんから 入ります
里面没有反应 我要进去了
どっ どうぞ
请 请
その宇宙服には中身が入っているのか？
那些宇宙服里面有东西吗？
警察なら ちゃんと悪いヤツを捕まえなさいよ
你们是警察的话就去好好把坏人逮起来啊
えっ？地球人はクレッセント·シップの捕虜だってのか？
咦？地球人是新月之船的俘虏？
聞いた？
你听见了吗？
捕虜が勝手に動けると思ってるんだ
他们以为是俘虏在擅自行动
文化の違い
这是文化差异
考え方が違うのよ
他们跟我们的思考方式不一样
研究施設か…
这里是研究设施啊…
はあ!
哈！
ええ！？
诶！？
はあ！？
啊！？
ええ！？
呃！？
本物の景色なんですか これ？
这是真的景色吗？
どこに行くつもりなんです！
你们打算去哪！
今 ラボの中を見たでしょ？
你刚刚也看到研究所里面的样子了吧？
偵察するチャンスだってこと
这是侦察的好机会
海上にいるんですか？ベル！
你在海面上吗？贝尔！
受信！
有通信！
方位は？
方向是？
磁気嵐が…
电磁风暴在干扰…
右にもジット·ラボ·の発着場があるようです
右边看起来也有捷特研究所的着陆场
敵機が来た！
敌人来了！
四角いおもちゃが！
这个四方型的玩具！
地球人！
ズゴッギーの伝統
斯寇基的传统特色就是
装甲は頑丈で！
装甲坚固！
このマニピュレーターで チビのあんたなんか…！
就靠这机械臂把你这小不点给…！
ラライヤ！
拉莱雅！
私のマニピュレーターが！
我的机械臂被！
リンゴさん！
林果先生！
いつもラライヤの守護神であります
我永远都会是拉莱雅小姐的守护神
ローゼンタール！
罗森塔尔！
こうなったら フルムーンに飛び込むしかない！
这样的话 我们只能飞去满月之船了
ち…地球人がジット·ラボに入っていくのをチェックしてますけど
我…我确认到地球人正在进入捷特研究所
やらせておけ
让他们去
フルムーンの装備を持ち出すんだ
我们去把满月之船的装备拿出来
なっ 何ぃ！？
什 什么！？
次から次へとなんだっていうんだよ！
一个接一个的 到底是怎么回事啊！
およそ無防備の土地柄なのね
看起来没什么防备的样子呢
研究するったって
说是进行研究
古いものをコピーするだけなんでしょ？
也就只是在复制古老的东西吧？
テーサツ テーサツ
侦察 侦察
けど 本物の工場だ
不过 确实是真正的工厂啊
だって 本格的にモビルスーツを量産させてる大元締めでしょ？
毕竟这里是在正式大量生产机动战士的大本营吧？
イテッ！
好痛！
なんだよ このハロビーは！？
这个哈罗比是什么啊！？
動くな！
别动！
なんだ！？
什么！？
なっ なんだ！？
什 什么！？
マニィ ノレド どこだ？
马妮 诺蕾德 你们在哪？
工具を武器にするな！
别把工具当作武器！
何を組み立てているんだ？マニィさん
他们在组装什么啊？ 马妮小姐
新型みたいです
看起来是新型机
何か見つけたんですか？
你找到了什么了吗？
はい
是的
リンゴはその山の下の奥をチェックでしょ
林果你是要检查那座山的深处吧
地球から来たってほんとなのかよ お前たち
你们真的是从地球来的吗
ケルベス中尉 これすごいですよ
卡尔贝斯中尉 这东西可厉害了
何がすごいの？
什么厉害？
操縦がユニバーサル·スタソダードなんですよ このモビルスーツ
这台机动战士的操纵是通用标准的
Ｇ-ルシファーだろ
你是说G-晨星吧
Ｇ？
G？
マニィさん 何考えてるんです
马妮小姐 你在想什么
マックナイフ以上に操縦は簡単かもしれないんです Ｇ-ルシファー
这G-晨星的操纵可能比麦奇暗刀还要简单
G-晨星（G-Lucifer）
───────────────────
捷特实验室制造的最新锐的试作型G系机动战
士，拥有可以作为推进器使用的三枚裙型浮游
炮。驾驶舱为复座式，两名搭乘人员分别负责
机体操纵和导航、武装控制。
罗马人将日出时分的金星称作Lucifer，此处意
指机体在金星开发。
冗談メカと思いたくないけど…
虽然不想当那个是开玩笑的机器…
地球人には焼け焦げになってもらう！
地球人就乖乖被烤成焦炭吧！
魚じゃあるまいし
我又不是鱼
誰がオーブンに焼かれるか！
谁会让你用烤炉烤熟啊！
地球人！
何ぃ！何なん！？
什么！怎么回事！？
やられない！
才不会输给你！
キア隊長！
奇亚队长！
クン·スーン ミサイルはダメだ！
昆·丝恩 不能用导弹！
なっ なんで…
为 为什么…
海の底が抜けているのが分からんのか！
你不知道海底开了个洞吗！
あの下に穴が開いているってこと！？
你是说那下面有个洞吗！？
渦の勢いが速くなっている
漩涡的流速变快了
これではメディスペシーが…全滅する！
这样下去碟中海会…全部流失的！
あっ 天井？
啊 是天花板？
ということは 海面からの高度3000メートルってとこ？
就是说这里离海面有3000米？
テン·ポリスの…
那是特恩警察的机体…
天井を背にしていれば
背靠着天花板的话
ジット団は撃ってこないけど…
捷特团就不会射击了…
海水の補充は始まっているんです 隊長！
海水的补充已经开始了 队长！
すでに オートマチックで修復する規模ではなくなっている
那已经不是自动修复可以解决的规模了
キア隊長何をなさろうというのです！？
奇亚队长 你想干什么！？
コンキュデベヌスの容量があれば穴を塞げる
孔克·德·维纳斯的体积可以堵住那个洞
やめてください！
请别这样！
それでは地球人に…
这样的话就会被地球人…
地球人は貴様たちが手なずければいい
地球人由你们来解决就行
メディスペシーの底が抜けきったら
要是碟中海里的水全部流光的话
１０数万人の人間が死ぬんだぞ！
可是会有十几万的人死去啊！
いっ 意外と速い！？
比我想象的还快！？
あの機体で海の底を塞ごうっていうのか！
他是想用那台机体堵住海底的洞吗！
それはダメです！
那样不行！
隊長 ジャイオーンだけでも上がってください！
队长 至少让G艾昂上来！
これに つかまって！
抓住这个！
確実に沈めなければならん
我必须确保它沉下去
やめろ クン！
住手 昆！
そのボールは邪魔なんだよ！
那个球妨碍到我了！
穴は塞がるぞ
我会堵住洞的
コンキュデベヌスは穴に向かっている！
孔克·德·维纳斯正向着洞而去！
キア隊長！
奇亚队长！
隊長！
队长！
機体は止まった！？
机体停下了！？
穴は塞いでいる！
洞正在堵上！
ジャイオーンだけでも脱出してください！
请至少让G艾昂逃脱！
地球人！？
ダメでしょ！
不行的啊！
敵に助けられた！？
敌人帮了我！？
私はうかつだ！
我太大意了
隊長自分も お手伝いいたします！
队长 我也来帮忙！
隊長 なんで脱出しないのです！
队长 为什么不逃脱！
貴様たちは レコンギスタをしろ！
你们去实行回归地球行动！
地球では俺の分も楽しめ！
连我那份一起在地球好好享受！
フルムーン·シップの準備は完了しているんだ！
满月之船的准备已经完成了！
クレッセントと…なっ！
只要有新月…呜啊！
動いてください
请动起来
隊長と一緒にレコンギスタできなければ
若是不能跟队长一起的话
意味ないじゃありませんか！
回归地球行动就毫无意义了！
宇宙兵器は水圧に弱い
宇宙兵器不擅长抵抗水压
さっさと浮上しろ！
你快上浮！
あっ 水が！
啊 水在把我！
外か？脱出できる！
我在外面了？ 能够逃离！
隊長！
队长
一緒に行くんじゃないんですか？
不是说好了要一起走的吗？
ショートだって… どこだ！？
有短路…在哪里！？
ああっ！
呜啊！
クン… チッカラにも…
昆…也告诉奇卡拉…
用意してくださったフルムーン·シップはもういつでも出港できるんですよ
你准备好的满月之船已经随时都能出发了啊
海の中まで追えるわけないでしょう！
我们不可能一直追到海里！
渦の勢いも弱くなっています
漩涡的流速也开始变慢了
戻りましょう ベル
我们回去吧 贝尔
あれだけ大きいものが沈めば
那么大的东西沉下去的话
穴は塞がるだろうけど
洞应该能堵上
宇宙に こんなものがあるのがおかしくないか？
不过宇宙里有这东西 你们不觉得很奇怪吗？
ご苦労さま
辛苦了
体は大丈夫ですか？
身体没事吧？
海に助けられましたけど
被大海救了
ジット団の新手か！？
是捷特团的增援吗！？
お疲れ！
辛苦了！
できたわ 私！
我做到了！
やった マスク！
我做到了 面具！
はあ！？
哈！？
マニィさん！？
马妮小姐！？
ケルベス中尉 リンゴ少尉ラライヤの協力を得て
我们得到了卡尔贝斯中尉 林果少尉和拉莱雅的帮忙
捕獲マシン１号のＧ-ルシファーです！
这就是俘虏的机体一号 G-晨星！
ジット·ラボから持ち出した！？
从捷特研究所里弄出来了！？
総員 聞け
全员听着
各員 ロザリオ·テンの港へ集結だ
全员在罗萨里奥·特恩的港口集合
こっちだ
这边
通路あります
这里有路
ラライヤさん！
拉莱雅小姐！
ユニバーサル規格だからってマニィ よくやるよ
虽然是通用标准 马妮你也干得很好啊
マスク大尉からマックナイフの整備のついでに
面具上尉说 要我在整备麦奇暗刀的同时
操縦はできるようにって
也要学会操纵机体
あのマスクに教わったの！？
是那个面具教你的！？
まさか
怎么会
これか
就是这个吗
こういうフィギュアや柱は空気や水の玉の保管場所になっているんですって
听说这些雕像和柱子都是气囊和水囊的补给站
ここから出ちゃいけないの？
我们不能离开这里吗？
いいじゃない
没关系啊
私たちのこと認めている態度なんだから
看他们的态度 是认可我们了
ひゃあ！何！？
哇！什么！？
ショッピングモールに住宅街！？
购物大厅和住宅区！？
こんなのが オーシャン·リングにダァってあるのかぁ？
这种东西在海洋环到处都是吗？
高度に気をつけてください
请注意高度
なんだぁ！？
什么！？
豊作ですよ トウモロコシ
大丰收啊 玉米田
こちらの桟橋から出ていただきます
请从这里的码头出去
全機収容後
收容全部机体后
ロザリオ·テンの港へ入るぞ
我们就要进入罗萨里奥·特恩的港口了
エル艦長 ありがとうございました
艾尔舰长 谢谢你了
皆さんも ご無事で
各位都平安无事真是太好了
フラミニアさんとかヤーンさんはリビングエリアなんですか？
芙拉米妮亚小姐和雅恩先生在生活区吗？
行方不明です
他们失踪了
パイロットも一緒だったので 逃げたのでしょうね
虽然有一个机师跟着他们 但应该还是逃了吧
えっ 逃げたって…
诶 居然逃掉了…
ベルリ
贝尔利
後ほど ロザリオ·テンで
稍后在罗萨里奥·特恩见面吧
そうしましょう それまで
就这样吧　再会
はい
好
薔薇って…
蔷薇…
薔薇って ここにあったんだ
这里有蔷薇啊
姉さん どうした？
姐姐 怎么了？
目の前！上！
前面！上面！
えっ 薔薇！？
诶 蔷薇！？
大事ないか？
没事吧？
いっ いつものことで…
这 这是常有的事…
私から皆様へ耐熱コーティング剤をプレゼントさせていただきます
就由我来把抗热涂料作为礼物送给大家
それって エル艦長から聞いてます
那个东西 我们从艾尔舰长那里听说了
大気圏突入を可能にするとか
说是能利用这东西突入大气层啥的
あっ 失礼いたしました
啊 失礼了
皆様方に ご紹介申し上げます
请由我向各位介绍
ビーナス·グロゥブをまとめていらっしゃるラ·グー総裁です
这是管理金地的拉·古总裁
お仕事の手の空いた方々からお食事の会場へどうぞ
请有空的各位前往饭厅
私からの感謝と謝罪を込めての招待です
这是包含了我的感谢和谢罪心意的招待
謝罪だって？
谢罪？
なんでしょ？
为了什么
クレッセント·シップが降臨祭も終えずに帰って来ました
新月之船没有完成降临祭就回来了
そして ジット団の事件で
然后因为捷特团的事件
海の底に穴も開けた
海底还开了个洞
これら全ては私の管理不行き届きが原因なのです
这一切都是因为我管理不善
ですから…
所以…
いや
不
オーシャン·リング·の６つの海がつながるような時代になれば…
等到海洋环的六片海洋连接起来的时候…
ここの人々の心も変わると思いますね
我想这里的人内心也会发生变化吧
そうなのです
是这样的
人々もムタチオンすると知れば
如果人们全都知道了何为变异的话
Mutation
絶望する人々も出てまいります
也会有很多人感到绝望
ムタチオン？ 突然変異ですか？
变异？是指突然变异吗？
ムタチオン？
变异？
人がですか？
是人类会发生变异吗？
そんなの…
怎么会…
総裁はおいくつなのですか？
总裁您多少岁了？
まだ２００歳にはなっていません
还不到200岁
まだ２００歳！
还不到200！
あれで１００歳越え！？
也就是说已经超过100岁了！？
若いのに…
明明看起来那么年轻…
どういうの？
怎么回事？
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
虽然爱达姐姐好像和那个拉·古聊过
アイーダ姉さんがラ·グーという人と話をしたらしいけれとも
但什么也不告诉我就要返回地球
なにも教えてくれず地球に戻ることになった
那是因为捷特团开出了满月之船 有扩大战情的危险
ジット団がフルムーン·シップを持ち出して　戦いを拡大する危険があるからだ
我见到了母亲 马妮却从我们的身边消失了
僕は母に会えても　マニィは僕らの傍から姿を消してしまった
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
地球圈再会
『地球圏再会』
目不转睛地看吧
目を回さないで見てくれ